Repository: TimePic/TP_ios
Catalog: totorotalk2/TotoroTalk/TotoroTalk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Call Partner
zh_hans: 唤伴侣

source: Contact
zh_hans: 唤同伴

source: Defence
zh_hans: 防御

# Don't Hurt Me
source: Fear
zh_hans: 怂

# Ask Feed or Pet
source: Petting/Feed
zh_hans: 撒娇

source: Lone
zh_hans: 孤独

# Marriage Despute
source: Argue
zh_hans: 吵架

# Respond Own Baby
source: Call baby
zh_hans: 唤宝宝

# Baby Happy
source: BB Happy
zh_hans: 宝宝 开心

# Baby Ask care or food
source: BB Ask Pet/Feed
zh_hans: 宝宝 撒娇

# Baby Wake Up
source: BB Wake UP
zh_hans: 宝宝 醒来

# Baby Sleepy
source: BB sleepy
zh_hans: 宝宝 困了

source: Protest
zh_hans: 抗议

# Warning
source: Warn
zh_hans: 警告
